Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Where is she?
Dimana dia?
It's you?
Apakah itu kamu?
Your Lordship, are you shocked
Yang Mulia, apakah Anda terkejut?
that the drug you gave me wasn't strong enough?
Bahwa obat yang kau berikan padaku tidak cukup ampuh?
Drug?
Obat?
If you intend to help Li Wan'er,
Jika Anda bermaksud membantu Li Wan'er,
why did you act before me?
Mengapa kamu bertindak sebelum aku?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
The servants of the residence told me that you gave me a box.
Para pelayan di kediaman itu memberitahuku bahwa kau memberiku sebuah kotak.
I passed out after I opened it.
Aku pingsan setelah membukanya.
Then, I was brought here.
Lalu, saya dibawa ke sini.
I never asked my servants to do such a thing.
Saya tidak pernah meminta para pelayan saya untuk melakukan hal seperti itu.
Regardless of whether you did it or not,
Terlepas dari apakah Anda melakukannya atau tidak,
I've let you have a taste of your own medicine
Aku sudah membalas perbuatanmu sendiri.
and knocked out Li Wan'er.
dan menjatuhkan Li Wan'er hingga pingsan.
When is the auction going to start?
Kapan lelang akan dimulai?
What's the rush?
Kenapa terburu-buru?
It will begin soon.
Ini akan segera dimulai.
I've been waiting for half a day.
Aku sudah menunggu selama setengah hari.
If I didn't wake up in time,
Jika aku tidak bangun tepat waktu,
I would be the one being appraised.
Saya yang akan dinilai.
Come back with me.
Kembalilah bersamaku.
I'll give you an explanation.
Saya akan memberikan penjelasan.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 11= (Come and Take My Life Anytime)
=Episode 11= (Silakan Ambil Nyawaku Kapan Saja)
I'm sure all of you know the rules.
Saya yakin kalian semua tahu aturannya.
The highest bidder wins.
Penawar tertinggi akan menang.
(Ugly) Get your money ready.
(Jelek) Siapkan uangmu.
We will begin soon.
Kita akan segera mulai.
The auction begins.
Lelang dimulai.
I bid 2,000 taels!
Saya menawar 2.000 tael!
2,000 taels!
2.000 tael!
I bid 5,000 taels!
Saya menawar 5.000 tael!
5,000 taels!
5.000 tael!
Any higher bids?
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi?
7,000 taels!
7.000 tael!
7,000 taels! Any higher bids?
7.000 tael! Ada tawaran yang lebih tinggi?
8,000 taels!
8.000 tael!
10,000 taels!
10.000 tael!
This young master bids 10,000 taels!
Tuan muda ini menawar 10.000 tael!
Any higher bids?
Apakah ada penawaran yang lebih tinggi?
12,000 taels!
12.000 tael!
You have good taste, Sir!
Anda memiliki selera yang bagus, Tuan!
15,000 taels!
15.000 tael!
20,000 taels!
20.000 tael!
Tonight's top courtesan
Pelacur papan atas malam ini
belongs to you, Master Liu.
Ini milikmu, Guru Liu.
If you want to leave,
Jika Anda ingin pergi,
I will bring you out of this place safely.
Aku akan membawamu keluar dari tempat ini dengan selamat.
What do you mean, Your Lordship?
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Is someone going to stop me?
Apakah ada yang akan menghentikan saya?
Master Liu, you are lucky.
Tuan Liu, Anda beruntung.
Congratulations, Official Liu.
Selamat, Pejabat Liu.
Master Liu,
Tuan Liu,
I guarantee it's worth what you paid.
Saya jamin harganya sepadan dengan yang Anda bayarkan.
Come.
Datang.
Raise the curtain
Buka tirainya
and let Master Liu appraise the goods.
dan biarkan Tuan Liu menilai barang-barang tersebut.
How dare you!
Beraninya kau!
I am the current princess,
Saya adalah putri saat ini,
and the emperor's foster daughter!
dan putri angkat kaisar!
How dare you treat me rudely!
Beraninya kau memperlakukanku dengan tidak sopan!
Seriously?
Dengan serius?
Princess?
Putri?
Calm down, Miss.
Tenanglah, Nona.
If you serve Master Liu,
Jika kamu mengabdi pada Tuan Liu,
I'm sure your life
Aku yakin hidupmu
will be better than a princess's.
akan lebih baik daripada milik seorang putri.
Just follow Master Liu
Ikuti saja Guru Liu.
and you can enjoy all things in life!
dan kamu bisa menikmati semua hal dalam hidup!
Isn't it better than your current situation?
Bukankah ini lebih baik daripada situasimu saat ini?
Master Liu is rich!
Tuan Liu kaya raya!
Yes!
Ya!
Exactly!
Tepat!
I will gouge all your eyes
Aku akan mencungkil semua matamu
and cut all your tongues!
dan potong semua lidahmu!
She's a feisty one.
Dia orang yang berani dan bersemangat.
How interesting.
Menarik sekali.
I like her.
Aku menyukainya.
Pretty,
Cantik,
I'm coming for you.
Aku akan datang mencarimu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This...
Ini...
Who is this?
Siapakah ini?
I said
Saya berkata
I'd gouge all your eyes
Aku akan mencungkil semua matamu.
and cut all your tongues!
dan potong semua lidahmu!
How can I go back on my word?
Bagaimana saya bisa mengingkari janji saya?
Your Highness!
Yang Mulia!
Your Highness, please spare me!
Yang Mulia, mohon ampuni saya!
Your Highness, spare me!
Yang Mulia, ampuni saya!
If I knew you were the princess,
Seandainya aku tahu kau adalah sang putri,
I'd never do it no matter how brave I am.
Aku tidak akan pernah melakukannya, seberani apa pun aku.
Your Highness, I beg you.
Yang Mulia, saya mohon kepada Anda.
Spare me.
Tolong jangan ganggu aku.
Do it!
Lakukan!
Your Highness, spare me!
Yang Mulia, ampuni saya!
You didn't even blink when you tried to harm me.
Kau bahkan tak berkedip saat mencoba menyakitiku.
Why are you trying to kill others
Mengapa kamu mencoba membunuh orang lain?
when you are the one being viewed and appraised now?
Padahal sekarang giliran Anda yang sedang dilihat dan dinilai?
Wretch.
Orang celaka.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Not only am I going to kill you today,
Aku tidak hanya akan membunuhmu hari ini,
but I want everyone here
tapi aku ingin semua orang ada di sini
to die with you.
untuk mati bersamamu.
Your Highness, spare me!
Yang Mulia, ampuni saya!
You've been humiliated
Kamu telah dipermalukan
yet you still don't hold back.
Namun, kamu tetap tidak menahan diri.
You only want to take other people's lives.
Kau hanya ingin mengambil nyawa orang lain.
Not only does the Princess of Daliang
Putri Daliang tidak hanya
not contribute to the kingdom,
tidak memberikan kontribusi kepada kerajaan,
but she also wants the people's blood on her hands.
tetapi dia juga ingin darah rakyat ada di tangannya.
How dare you call yourself a member of Daliang's royalty?
Beraninya kau menyebut dirimu anggota keluarga kerajaan Daliang?
Preposterous!
Sungguh tidak masuk akal!
You are just a courtesan in a brothel.
Kau hanyalah seorang pelacur di rumah bordil.
How dare you reprimand me?
Beraninya kau menegurku?
Today,
Hari ini,
I will cut off all your tongues!
Aku akan memotong semua lidah kalian!
I want all of you to reincarnate
Aku ingin kalian semua bereinkarnasi
as mutes.
sebagai orang bisu.
Li Wan'er.
Li Wan'er.
You can kill us,
Kau bisa membunuh kami,
but you can't stop the people from saying what they want.
tetapi Anda tidak bisa menghentikan orang-orang untuk mengatakan apa yang mereka inginkan.
Even if everyone here is dead,
Sekalipun semua orang di sini sudah mati,
your evil deeds today
perbuatan jahatmu hari ini
will be spread around the world.
akan tersebar ke seluruh dunia.
Kill them!
Bunuh mereka!
Who dares kill her?
Siapa yang berani membunuhnya?
Yu.
Yu.
Don't look at me.
Jangan menatapku.
When I'm around,
Saat aku ada di sekitar sini,
anyone who acts recklessly
siapa pun yang bertindak sembrono
will be punished for the crime of harming the common people.
akan dihukum karena kejahatan merugikan masyarakat umum.
Li Wan'er,
Li Wan'er,
you are no longer
Anda sudah tidak lagi
the princess I know.
Putri yang kukenal.
You came back for them.
Kau kembali untuk mereka.
Aren't you afraid of exposing yourself before Li Wan'er?
Apakah kamu tidak takut memperlihatkan dirimu di hadapan Li Wan'er?
No one knows the feeling
Tidak ada yang tahu perasaan itu.
of being trampled on
diinjak-injak
with no right to explain more than I do.
tanpa hak untuk menjelaskan lebih dari yang saya lakukan.
However,
Namun,
as the princess,
sebagai putri,
I'm sure she won't just give up so easily.
Aku yakin dia tidak akan menyerah begitu saja.
She will probably complain to the emperor.
Dia mungkin akan mengadu kepada kaisar.
Are you worried that you might get me involved?
Apakah kamu khawatir aku akan ikut terlibat?
With you protecting me,
Dengan kamu melindungiku,
we will rise
kita akan bangkit
and fall together.
dan jatuh bersamaan.
Nanny, harder.
Pengasuh, lebih keras.
Wipe it off.
Bersihkan.
(Ugly) Sure.
(Jelek) Tentu.
How dare a lowly courtesan
Beraninya seorang pelacur rendahan
do such a thing to the princess?
Melakukan hal seperti itu pada putri raja?
She can't atone for her crime even if she dies 100 times.
Dia tidak bisa menebus kejahatannya bahkan jika dia mati 100 kali.
You...
Anda...
How dare you
Beraninya kau
trespass on the Mistress's room at night?
Apakah masuk tanpa izin ke kamar Nyonya di malam hari?
Your Highness.
Yang Mulia.
The Governor orders me to remove all of Your Highness' belongings
Gubernur memerintahkan saya untuk memindahkan semua barang milik Yang Mulia.
from the Governor's Residence.
dari Kediaman Gubernur.
You...
Anda...
How dare you!
Beraninya kau!
The emperor granted the marriage between the Governor and me.
Kaisar mengabulkan pernikahan antara Gubernur dan saya.
I'll see who dares do that!
Kita lihat siapa yang berani melakukan itu!
Your Highness received the royal family's grace
Yang Mulia menerima anugerah dari keluarga kerajaan.
yet you can't endure others.
Namun, kamu tidak bisa mentolerir orang lain.
You've tried to harm the women of this residence multiple times
Anda telah mencoba mencelakai para wanita di kediaman ini beberapa kali.
and caused chaos at the Governor's Residence.
dan menyebabkan kekacauan di Kediaman Gubernur.
The Governor asked me to inform Your Highness
Gubernur meminta saya untuk memberitahukan kepada Yang Mulia.
that the residence cannot afford to handle the princess.
bahwa pihak kediaman tidak mampu membiayai sang putri.
Move.
Bergerak.
- Yes.
- Ya.
Nanny!
Pengasuh!
Your Highness.
Yang Mulia.
It's all right.
Tidak apa-apa.
I...
SAYA...
I was rude.
Aku bersikap kasar.
I shouldn't argue with the princess.
Aku tidak seharusnya berdebat dengan sang putri.
With Her Highness' status as a royalty,
Dengan status Yang Mulia sebagai anggota keluarga kerajaan,
she is the most suitable candidate
Dia adalah kandidat yang paling cocok.
to be Your Lordship's wife.
untuk menjadi istri Yang Mulia.
When will you face me with your true identity?
Kapan kau akan menunjukkan jati dirimu yang sebenarnya kepadaku?
I wonder what you mean?
Aku ingin tahu apa maksudmu?
You always seek revenge and use all possible tricks.
Kamu selalu mencari pembalasan dan menggunakan segala cara yang mungkin.
You didn't even care about the Governor's Residence's Madam.
Kau bahkan tidak peduli dengan Nyonya di Kediaman Gubernur.
Why do you pretend to be a concubine
Mengapa kamu berpura-pura menjadi selir?
who only flatters me?
Siapa yang hanya menyanjungku?
Regardless of your identity,
Terlepas dari identitas Anda,
you can tell me
Anda bisa memberi tahu saya
any request you have.
permintaan apa pun yang Anda miliki.
As long as I can give it to you, I won't be stingy about it.
Selama aku bisa memberikannya padamu, aku tidak akan pelit.
Can you give me anything?
Apakah kamu bisa memberiku sesuatu?
Anything.
Apa pun.
Does it include your life?
Apakah itu termasuk hidup Anda?
Come and take it anytime.
Silakan datang dan ambil kapan saja.
Your Lordship, there's no need to flatter me.
Yang Mulia, tidak perlu menyanjung saya.
One day, you will believe
Suatu hari nanti, kamu akan percaya.
that you won't have to
bahwa Anda tidak perlu
put on a facade to protect yourself before me.
Pasang topeng untuk melindungi diri di hadapanku.
One day,
Satu hari,
Your Lordship will also understand
Yang Mulia juga akan mengerti.
that there is something
bahwa ada sesuatu
that I can't afford to ask for
yang tidak mampu saya minta
because I can't take it
karena aku tidak tahan
and it isn't necessary.
dan itu tidak perlu.
For the sake of the Governor's Residence,
Demi kediaman Gubernur,
Your Lordship should think of a way to resolve this.
Yang Mulia sebaiknya memikirkan cara untuk menyelesaikan masalah ini.
♪So close yet we say nothing♪
"Begitu dekat, namun kita bungkam"
♪Leaving one alone♪
Membiarkannya sendiri
♪Looking back upon heaven and earth♪
Melihat kembali ke langit dan bumi
If the Governor's Residence
Jika Kediaman Gubernur
is going to sink,
akan tenggelam,
will you sink with me?
Maukah kau tenggelam bersamaku?
♪If a single thought could take us back to those years♪
"Seandainya satu pikiran saja bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu..."
♪Both like a dream and yet so real♪
"Seperti mimpi, namun begitu nyata"
♪One thought waits through wind and snow♪
Satu pikiran tetap bertahan di tengah angin dan salju.
♪In memories pure and bright♪
Dalam kenangan yang murni dan cerah
There's no need to worry.
Tidak perlu khawatir.
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
Mengenang kembali babak masa lalu dalam hidup kita
Even if the Governor's Residence sinks,
Sekalipun kediaman Gubernur tenggelam,
leaving you on the shore
meninggalkanmu di tepi pantai
is still something I can manage to do.
masih merupakan sesuatu yang bisa saya lakukan.
♪To meet someday♪
Semoga kita bisa bertemu suatu hari nanti.
♪Can we still hope♪
Apakah kita masih bisa berharap?
Pei Yu.
Pei Yu.
I grant Wan'er to you
Aku memberikan Wan'er kepadamu
because I want a good husband for her.
karena aku menginginkan suami yang baik untuknya.
In the end,
Pada akhirnya,
she was already humiliated
dia sudah dipermalukan
by your concubine before both of you were married.
oleh selirmu sebelum kalian berdua menikah.
Wan'er suffered a great grievance.
Wan'er menderita kesedihan yang mendalam.
Even if I am not
Meskipun aku bukan
an emperor,
seorang kaisar,
I must still stand up for her
Aku tetap harus membelanya.
as her father.
seperti ayahnya.
Your Majesty, regarding this...
Yang Mulia, mengenai hal ini...
Someone,
Seseorang,
If a man wants to achieve something great,
Jika seseorang ingin mencapai sesuatu yang hebat,
he must not be troubled by a relationship.
Dia tidak boleh terganggu oleh sebuah hubungan.
Offer this poisoned wine
Tawarkan anggur beracun ini
to your concubine.
kepada selirmu.
Lord Pei,
Tuan Pei,
are you feeling reluctant?
Apakah Anda merasa ragu?
If you are,
Jika Anda memang demikian,
I can
Saya bisa
help you.
membantu Anda.
She's just a concubine.
Dia hanyalah seorang selir.
Why would I feel reluctant?
Mengapa saya harus merasa enggan?
Your Lordship.
Yang Mulia.
You got arrogant because I spoiled you and went against the princess.
Kamu jadi sombong karena aku memanjakanmu dan menentang putri.
Drink the poisoned wine
Minumlah anggur beracun itu
yourself.
dirimu sendiri.
(End of Episode)
(Akhir Episode)
Can I say the Shen family case
Bisakah saya menyebutkan kasus keluarga Shen?
has absolutely nothing to do with me?
Apakah ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan saya?
What a great show.
Pertunjukan yang luar biasa.
♪Loneliness♪
???Kesendirian???
♪How do I cross it?♪
Bagaimana cara saya menyeberanginya?
♪Whom have I ever failed♪
Siapa yang pernah saya kecewakan?
♪Incense burns through a few sticks♪
Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang.
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
Bisakah sisa hidupku ditebus?
♪The flowing years pass through desolation♪
Tahun-tahun yang berlalu dipenuhi dengan kesunyian.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu
♪Blaming myself for not protecting♪
???Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi???
♪Our vows as I should have♪
Janji pernikahan kita seperti yang seharusnya saya ucapkan.
♪Sorrow♪
???Duka???
♪Counting it carefully♪
Menghitungnya dengan cermat
♪Who stayed by my side through hardship♪
Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit?
♪There will eventually be a pure land♪
"Akan ada tanah suci pada akhirnya"
♪Where all karmic burden is cast away♪
Tempat di mana semua beban karma dibuang
♪Not until worldly splendor fades♪
Tidak sampai kemegahan duniawi memudar.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?
♪At dusk, with white hair♪
Saat senja, dengan rambut putih???
♪I still cannot fathom destiny♪
Aku masih belum bisa memahami takdir.
♪After countless struggles across the waters♪
Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan...
♪At last the lotus heart awakens♪
"Akhirnya, hati teratai terbangun"
♪Drifting across three lifetimes♪
Melayang melintasi tiga kehidupan
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪The distant mountains fade along the path home♪
Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
"Aku berjalan bersamamu melewati dentang lonceng pagi dan tabuhan genderang malam"
♪Our story lies in the mountains♪
Kisah kita terletak di pegunungan.
♪Like an ink-washed immortal painting♪
Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.
♪Where blossoms fall♪
Tempat di mana bunga berguguran
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
"Aku senang aroma di hati kita tetap sama."
♪Youth slips away♪
Masa muda berlalu begitu saja.
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
Mimpi-mimpi itu membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu.
♪Watching you gently play the zither♪
Menyaksikanmu memainkan zither dengan lembut
♪Time rests upon the strings♪
Waktu bertumpu pada senar-senar itu.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh.